자막 by 맨살클럽 자막팀
club.mirdisk.co.kr/mansal
번역 및 싱크 by 제이엠
플루크
(요행, 행운)
열린 마음으로 제 이야기를 들어보세요
당신이 믿고 안믿고는 잠시 접어 두시고 말이죠
이야기는 이렇게 시작됩니다.
오늘과 비슷한 밤이었습니다.
여기서 가까운 2차선 지방도로였죠
이봐, 제프!
차 세워!
"동물을 사랑하면
등록을 하시고
목줄을 채우세요"
"그랜드 파크 동물 보호소"
이 소음은 같은 녀석이 일으키는 겁니다
다른 강아지들이 입양된 뒤론 계속 짖어요
내일 안락사 시킬거니까
지금은 개집에 넣어놔요
이리와, 꼬마야. 제리삼촌이
오늘 네게 좋은 것 줄께
그 개 잡아!
"카버 초등학교"
이리오거라, 꼬마야
어서오너라, 같이 있으면 따뜻할거야
자~
어서오너라
이 두개의 연결된 원은
영원을 의미하는 거에요
아름다워요
- 나와 영원히 같이 해 줄래요?
- 네, 토미
영원히요
"나는 반딧불이를 상상해보죠"
"어둠 속에서 반짝이는 작은 생명의 불빛을"
시는 마음의 양식이란다, 꼬마야
좋은 시절도 있었는데 말이다
그래, 이거.. 우리 게임할까?
자...
봐라, 여기 호두껍질 3개가 있어요
하나, 둘, 셋, 호두껍질 3개란다
그리고 작은 보석을 이 밑에다 넣는거지
그리고 이렇게 섞는거야, 계속
자, 어딨지?
보석이 어딨지?
잘했다, 잘했어
자, 다시 해보자
자, 어딨을까? 어딨을까?
잘했구나
잘했어
고마워요
고마워
고마워요, 고마워
잘했어, 잘했어
- 조그만게 똑똑하네요
- 고마워요
그냥 요행(플루크)일 뿐이야
내 작은 플루크에요
됐다!
원래 운도 좋고, 이름도 플루크(행운)구나
몸이...별로 좋지 않구나, 플루크
가기전에 낮잠 좀 자고 가야겠다
(barking)
얼른 일어나, 꼬맹아. 자다가 잡히지 말구
개잡는 사람이 일찍 일어나선 너처럼
쉽게 잡을 수 있는 놈을 찾고 있을런지도 몰라
도망나온거냐 아니면 버려진거야?
말 할 줄 아세요?
멍청한 소리 하지마, 난 개잖아, 인마
하지만 짖지 않으시잖아요
지금 저한테 말하고 계시잖아요
이건 정신적인 거라구.
서로 원하는 걸 알려주는 거지
- 그게 다야
- 하지만..
대화할 수 있는 상대를 만나본 적 없니?
- 네, 전혀요
- 그럼, 뭐 이젠 내가 있잖아
- 난 럼보라구해, 넌 누구니?
- 플루크에요
음..
네게서 아주 배고픈 냄새가 나는데
- 뭣 좀 먹으러 갈래?
- 벨라는 어떻게 하구요?
벨라는 떠났어, 친구
그녀를 다시 보지 못할거야
자, 가자. 식사시간이야, 가자구
럼보, 도와줘요!
이봐, 꼬맹아, 먹으러 가자니까 목욕하냐
거기서 얼른 나와
자, 할 수 있어, 힘내
됐다
괜찮니?
네, 괜찮아요
그것도 이를 없애는 방법이긴 하지
이건... 이건 무슨 냄새죠?
제말은, 아주 좋은데요, 아주 좋아요
- 이봐, 이봐, 진정해, 그만하라구
- 아야!
이 뒤로 와, 얼른
내가 여기 개발하느라 몇년이나 걸렸는데
너 같은 초짜가 망치게 할 순 없지
자, 거기 앉아서 주인아저씨나 잘보라구
이봐, 럼보, 잘 지내?
뭘 드릴까?
바로 드리죠, 선생님
여깄다
어, 얘는 누구야?
이봐, 럼보, 내가 네 친구들
다 먹여줄 수 없는거 알잖아
내가 해결할께
이봐요 버트, 강아지에게 뭣 좀 줘요
강아지한테도 뭐 좀 주길 원하는 거지, 그렇지?
아야!
자, 두 녀석 다 나가거라
돈 내는 손님들 맞아야 하니까
잘들어, 이제 주인아저씨 만날건데
개들을 아주 좋아하진 않아
그러니까 아저씨가 네게 말하면
그저 강아지처럼 꼬리나 흔들으라구
알았어요
꼬마야, 너 여기 무지하게 좋아할거야
여긴 그늘도 많고 눕기에 부드러운 장소도 많아
그리고 여기선 차를 쫓아다녀도
치일 걱정 안해도 되지
어, 어, 그래
알았어, 내가 조금 이따 전화할께, 알았지?
럼보, 밤새 도대체 어딨다 온거야? 응?
- 얘는 뭐야, 애인이냐?
- 뭐라구요?
- 그냥 아저씨한테 가
- 날 여자애라고 하잖아요
사람들은 실수하기도 하니까 용서하고
저기가서 꼬리나 흔들으라구
- 왜 이러시는 거죠?
- 애정표현이야
- 근데, 아파요
- 그게..사랑은 아픈거야
이게 뭐야?
"플루크(행운)"이라
뭔 이름이 이래?
아..괜찮은 녀석이구만
"호프웰"
이봐, 이봐!
- 무슨 일이야?
- 꿈을 꾼것 같아요
- 뭘 했다구?
- 어..꿈이요
제 머릿속에 사진들이 보여요
사진들이 네 머릿속에 왜 있는데
다음 번에는 그냥 으르렁대서 쫓아버리라구
럼보, 당신은 항상 개였어요?
뭔 소리야? 그럼 내가 뭐였겠냐?
- 모르겠어요..사람..?
- 두다리 달린 동물? 내가?
첫 번째 규칙, "멍청한 질문은 하지 말 것"
- 하지만 그게..
- "하지만"도 안되고, "만약"도 안돼, "그리고"도 하지마!
멍청한 소리 그만해, 잘 시간이야
잘 자
안녕히 주무세요, 럼보
오, 세상에, 믿어지지 않는 구만
- 어떻게 할거에요, 럼보?
- 잘 봐, 꼬마야
우린 천국에 온거라구
- 오, 이런 세상에!
- 괜찮을까요?
괜찮냐구? 저 남자 그냥 떠났잖아
이건 정식으로 초대받은 거라구
- 모든게 다 냄새가 좋은데요
- 음..음
음..음!
어째 호박냄새가 난다 했지!
이놈들!
그래서, 난 그냥 앉아서 신호를 기다리고 있었는데
그 여자가 내 차를 뒤에서 받아버렸다네
500불이나 피해가 났는데, 내 보험료가 올랐다구
이게 말이나 되는 소리냐구
플루크?
- 플루크, 진정해
- 저 개는 신경쓰지말게, 순하다구
- 왜그러는 거야?
저 남자 뭔가 수상해요, 냄새 안나요, 럼보?
1불 85센트일쎄
맞네, 고마워
아이고
미안하게 됐다
야! 야!
저리 가!
- 플루크, 그만해!
- 저 개 사납잖아요, 날 공격했다구요
저런 개를 공공장소에 풀어 놓으면
안되죠, 알아들었어요?
알았네, 이제 가라구, 자네가 개들을 불안하게 만들잖아
자, 얼른 가라구!
괜찮다, 괜찮다구
조용,조용 괜찮아구, 조용히 좀 해
"제프 뉴먼 : 버지니아의 천재"
"존슨 & 뉴먼 : 브레이크시스템의 돌파구"
미안하다, 멍멍아. 다른거 읽어야 겠구나
뭐야? 꼭 귀신을 본 것 같은 꼴을 하고 그래
- 알던 사람을 봤어요
- 예전 친구야?
제 생각엔...살인자에요
저 개들이 사장님거라구 하던데요
- 내 개들은 정상인은 절대 물지 않아
- 글쎄요, 저 개는 안락사 시켜야 해요
개들은 예방주사 맞았고 그 정도
긁힌거로 죽진 않아
동물 관리소에 민원을 넣을 수도 있어요
그러면 골치좀 아프실 건데요
마이크...
됐냐?
이제 여기서 꺼져
어..이제 헤어져야 겠다
야, 럼보, 럼보!
럼보, 이리 오지 못해!
자, 저녁먹을 시간이에요
아빠 왔구나!
야, 야! 럼보, 다 보인다구
너도 당하게 될거야
자, 플루크, 넌 이제 됐다
555 - 3585 (전화번호)
여보세요?
누구세요?
- 누구세요?
이건 뭔....
이봐, 플루크!, 야 플루크!
오..이런 개자식들..
여보세요
- 여보세요?
- 여보세요, 누구를 찾으시죠?
당신이 걸었잖소, 아줌마
누굴 찾으세요?
아녜요, 그쪽에서 걸었어요, 누구시죠?
저는 전화 안했어요, 여기 있어던 건 플루크밖에 없었어요
근데 그녀석은 전화 못걸어요 개거든요
럼보, 저는 예전엔 개가 아녔어요, 당신도 그렇구요
맞아, 지난 주에 난 백설공주였지
그러면, 백설공주가 누군지 어떻게 아시죠?
전생에 알고 있던거에요, 책에서 본거죠
- 웃기지 말라구
- 인정하세요, 자신을 속이지 마시구요
- 난 지금이 행복해
- 전 아녜요
전 집과 가족이 있었어요,
전 삶이 있었다구요, 럼보
- 지금도 살고 있잖아, 아주 잘 말야
- 그들을 찾을 거에요
네 머릿속에 있는 인간들을 쫓아다닐거면 너 혼자 해
그리고 다신 돌아오지 마!
럼보, 잠깐만요!
트럭에 실어
"골든 서머
화장품"
- 여깄어요
- 자네가 맞았구만, 크기가 딱 맞아
"호 프 웰"
영원히요
이건 불가능 한건데...
- 자, 여기서 나가야만 해, 걸을 수 있니?
- 그럴거 같애요
됐다, 가자구!
- 럼보, 앞이 안보여요
- 내 꼬릴 잡아
아야! 살살 좀 물으라구
계단 조심해!
다 왔어, 조금 가면 밖이라구
- 개를 쏴!
- 개한테는 못 쏩니다!
여기서 잠시 쉬고 가야할거 같다,
우릴 절대 찾지 못할거야
여기 좀 누워야 겠어
- 눈은 좀 어때?
- 좀 나아졌어요
럼보, 피가 나잖아요
잘들어, 꼬마야, 이 숲속에서
눈이 나을 때까지 있으라구
무슨 소리에요? 전 당신과 있을 거에요
꼬마야, 더이상 널 도와줄 수 없을 것 같구나
럼보, 왜 그런 말을 하세요? 괜찮아 지실 거에요
됐어, 이제 네가 할 수 있는 건 없어
가까이 와봐
우린 같이 있어야 만 해요, 당신과 나, 항상 그랬듯이요
당신없인 할 수 없어요, 럼보
전 또 다른 꿈을 꿨는데, 제 가족이 위험해요
플루크, 세상일은 보이는 것이 항상 다가 아니야
첫 번째 규칙 : 돌아가지 못한다
지난 일들을 후회해 봤자라구, 그러면 안돼
부탁이에요, 전 가야만 해요
저 혼자 뿐인가요?
당신도 한때 사람이었잖아요, 안그래요, 럼보?
버트의 카운터뒤에 있던 사진 기억나?
그게 바로 전생의 나야
버트는 내 형이었지
난 인간이었던 시절을 그리워 한 적 없어
하지만 바다는...
허..정말로 바다의 냄새를 다시 맏고 싶어
내가 아는 건 넌 내 최고의 친구였다는 거야
네가 그리울 거야
럼보, 절 떠나지 마세요
다시 만날 지도 모르지, 꼬마야
다음 생에서 말이야
안돼요
럼보?
안돼...
럼보의 말이 계속 제 귓가에 울렸습니다
"돌아갈 수 없다"
하지만 제 가족이 위험했고
전 그들에게 가야만 했습니다.
"역사의 도시 호프웰에 오신 것을 환영합니다"
자, 들어가자
"토마스 데일 초등학교"
안녕, 멍멍아
오, 예쁜 강아지네
멋진 개네
저리가, 멍멍아
내려가, 저리가라구, 얘 좀봐!
- 엄마, 우릴 물지 않을 거에요
- 내려가라구!
저리가!
미쳤나보다
저리가, 차에서 떨어지라구
저 개 왜 저러는 거야?
브라이언, 문 닫아, 닫으라구
뭐가 문제야? 개가 저러는 거 본적이 없는데
엄마, 창문도 올려져 있어요, 우리한테 어쩌지 못할거에요
가자, 집에 가자꾸나
세상에, 놀랬잖아
- 학교에서 본 그 개에요
- 안돼, 브라이언. 문 열지마
무슨 일이죠?
세상에, 여기까지 어떻게 온거지?
어 리비, 됐어요, 괜찮아요
엄마, 개한테 뭐 좀 줘야돼요,
여기까지 뛰어 왔을 거에요
문에서 떨어지거라, 얼른
- 목이 마를거에요
- 브라이언, 저 개에 대해 아무것도 모르잖니
끈질긴 녀석이네
- 브라이언, 와서 먹거라
- 배 안고파요
여기 네 이름이 씌여진 크고 맛난 치즈버거 있다
얼른 와서 저녁 먹어
저 불쌍한 동물이 절 쳐다보니까 못 먹겠어요
저 녀석 며칠동안 아무것도 먹지 못했을 거에요
알았다
한끼만 먹여주고 보내는 거야, 약속할거야?
약속해요
- 말했잖아요, 엄마, 순하다구요
- 착한 녀석이구나
우릴 좋아하는 것 같은데
- 주인이 있는 개일까요?
- 글쎄, 여기 이름표가 있네
자..주소는 없고, 플루크라고 돼 있네
안녕 플루크
플루크라..
엄마, 약속한 건 알아요, 지켜야 하는 것두요
하지만, 얘를 키울 순 없나요? 잠시 동안만요
브라이언, 바닥에서 일어나 볼래?
주인을 찾을 때 까지만요?
그냥 거리에 풀어주면 안되요, 차에 치일지도 몰라요
넌 꼭 네 아빠 같구나
달변가 말이다
네 아빠는 에스키모한테 아이스크림도
팔 수 있다고 허풍을 떨곤 했단다
글쎄...
키우는데 한가지 조건이 있다
지금 당장 목욕시켜야 해, 더럽다구
에너자이즈
잡았다
플루크, 데이타 봤니?
야
우리 아빠가 이렇게 하곤 했는데
자, 플루크, 여기가 네 침대다
아침에 보자꾸나
여기서 뭐하는 거니?
- 이따 보자, 플루크
- 서둘러 브라이언, 지각하겠다
왜그래, 플루크, 응?
뭐가 이상해?
넌 참 다정한 녀석이로구나,
아주 다정한 멍멍이야
브라이언과 놀아주는것, 사람이었을 때
시간을 내지 못해 못했던 것들을 하는 것은
내게 모든 순간이 얼마나
귀중한지 깨닫게 해주었습니다.
여기가 바로 내가 살던 곳이었습니다.
언젠가는 어떻게 해서든, 내가 정말
누구였는지 가족들에게 말해 줄 방법을 찾을 겁니다.
브라이언!
플루크...
넌 서커스에서 도망나온 거지, 안그래?
탐은 그 모자를 쓰면 참 웃겨보였었어
- 준비됐니, 브라이언?
- 좋아, 자 플루크, 가자
"우린 마법사를 보러 갑니다"
" 멋진 오즈의 마법사를"
" 왜냐면, 왜냐면, 왜냐면"
" 왜냐면 그가 하는 멋진 일들 때문이죠"
"우린 마법사를 보러갑니다"
"멋진 오즈의 마법사를"
" 왜냐면, 왜냐면, 왜냐면"
"당신을 사랑해요"
당신이 아는 것보다 더 많이요
아내는 내가 기억보다 훨씬더 아름다웠습니다.
그녀에게 사랑한다는 말을 하기위해선
무엇이든 주었을 겁니다.
내손으로 가꾼 대지보다 더 많이
- 새벽기도보다 더 많이 사랑해요
- 조용히해, 플루크, 낑낑대지마
- 영화보고 있잖아
- 괜찮아, 플루크
- 들어와요, 문 열어놨어요
- 안녕 제프,
- 안녕
- 안돼, 플루크, 안돼!
- 제프!
안돼, 플루크!
- 플루크, 안돼!
- 플루크를 어쩌시려구요?
제발요, 플루크를 해치지 마세요
문 열어요!
괜찮아요?
- 여보세요, 동물관리소를 대주세요
- 거기에 전화 하시 마세요!
브라이언, 제발!
아뇨, 앞마당에 어떤 개가 미친것 같아요
브라이언, 아가 방으로 가거라
괜찮을거야, 얼른 가
네, 부탁합니다.
6241 윌로우 드라이브에요
저 녀석이 왜 저러는 지 모르겠어요
글쎄요, 저 개 뭔가 이상해요
- 안녕하세요
- 무슨 문제입니까, 선생님?
제 친구 아이가 길 잃은 녀석을 집으로
데려왔는데, 그게 미쳐서 날뛰다가 절 물었어요
크고, 갈색 잡종이에요
모르긴 해도, 아직도 근처 어디에 있을 런지 모릅니다.
- 안보이는 데요
- 떠났나 보네요
- 아침에 동물관리소에 알리겠습니다.
- 와줘서 감사합니다.
또 그런 일이 벌어지면, 전화주세요
이제 내가 할 수 있는 건 다 했어요
- 당신은 괜찮아요? 제 말은...
- 네, 피부까지 다치진 않았어요
아직 가지 말아요, 조금더 있는게 어때요?
- 그 녀석을 동물 수용소로 보낼거에요
- 동물 수용소는 싫어요
거기서 개를 어떻게 하는 지 알잖아요
브라이언한테 그렇게 할 순 없어요
- 낑낑대지마, 들릴거야
- 그 개 말인데요..
- 브라이언?
- 네, 엄마
- 괜찮니?
- 네, 휴지가 필요해서요.
- 잘자라, 얘야
- 잘자, 내사랑
조용히 해, 플루크
이리와, 플루크
착하기도 하지
들어봐요, 그녀석 거리에서 주어왔잖아요
어디서 온 녀석인 지도 모르구요
- 집에 들여놓으면 안됐었던 거에요
- 아주 순했는데, 왜 그렇게 됐는 지 모르겠어요
하지만 날 물었잖아요, 그렇다는 건 쉽게
돌변해서 두 사람을 물 수도 있다는 거에요
우리를 보호하려고 했을 지도 몰라요
브라이언이 그 개한테 푹 빠져버렸어요
그 아이가 그렇게 행복해 하는 걸 몇년만에 처음봐요
당신은요?
당신은 괜찮아요?
- 요즘들어 탐 생각을 많이해요
- 나도 그래요
- 그 사람이 행복할까요?
- 그러길 바래요
계속해서 이런 생각이 들어요. 내가 만일
그가 어떤 일을 겪고 있는 지 알았더라면...
우리 더이상 "만약" 이란 말은
하지 않기로 했잖아요
지난 일들은 이제 묻어두려고
노력해야 할 것 같아요
사랑해 플루크
"두 사람 모두 사랑해요 - 제프"
오, 얘야, 잘잤니, 응?
무슨 일이니?
- 몸이 꽤 더운데
- 엄마, ...찾아야 해요
침대로 돌아가거라, 열을 재보자꾸나
- 하지만, 엄마...
- 아무데도 못가, 열이 있잖니
얼른, 침대로 돌아가
"존슨-뉴먼
선진 기술 다자인"
- 안녕, 로즈
- 뉴먼씨, 일찍 나오셨네요
- 출장은 어땠죠?
- 일이죠
평소처럼 힘든 일이 많았죠, 로즈,
올해는 정말로 휴가를 가실거라고 들었어요
네, 캐롤이 제게 그렇게 약속하게 만들었죠
그 휴가가 신혼여행이 되는 건가요?
글쎄요, 제 뜻대로 할 수 있다면 그렇게 할겁니다.
캐롤은 좀 어때요?
많이 좋아졌어요, 고마워요
아직도 톰을 때때로 그리워해요
우리 모두 그렇지만요
네 그렇죠
- 좋은 하루 보내세요
- 당신도요
제인, 그 파일좀 가져다 줄래요?
- 어떻게 되고 있어요?
- 좋아요, 고마워요
- 이제 끝났나요?
- 네 이거면 됐어요
제 말은 야근 말이에요,
우리 가족이 기다리거든요
그리고 사모님께서 전화하셔서
저녁식사 예약이 8시 반이라고 했어요
저기, 아내한테 전화해서 못간다고 말해줄래요?
- 다른 일은 없나요?
- 없어요
- 고마워요
- 너무 늦게까지 계시지 마세요, 존슨씨
안녕히 계세요
잘가요
우리의 용감한 캡틴께서 아직도 일하시는구만
제프, 저에요
근데..탐의 사무실로 전화를 하다니..
그랬나요? 오 하느님, 저 무서워요
- 무슨 일이에요?
- 브라이언이 없어졌어요
내 생각엔 플루크를 찾으러 나간것 같아요
제프, 그아이 열이 있어요, 게다가
밖은 이미 0도 이하로 떨어졌구요
내가 바로 갈께요, 우리가 브라이언을
찾아낼거에요, 모든게 괜찮을 거에요
- 서둘러요
- 안녕
난 죽던 안죽던 신경쓰지 않았습니다.
복수를 했으니까요
그런데, 갑자기 정말로 무슨 일이
있었든지 기억이 나기 시작했습니다.
우리의 용감한 캡틴께서 아직도 일하시는구만
누군가는 해야지, 이익이 30%나 깎인 회사라면 특히 말이지
지금 불경기라고 하잖아,
모두들 이익이 줄었다구
그래서 해결책이 뭔데? 5시 땡하면 모두 집에 가는거야?
지금 8시 45분이야
시제품 어떻게 생각해?
자네 보라구 준비시켜놨었는데
- 알고 있었어?
- 자네가 쓴 사양서를 봤어
현존하는 어느 제품보다 2배나 효율적이라구
- 하지만 2배나 비싸지
- 수천명의 목숨을 살릴 수도 있단 말야
그럴지도.. 하지만 비용대비 효율이 안좋아
비용대비 효율이 좋지 않다구?
자네에게서 그런 이야길 들을 줄은 생각도 못했네!
우리가 사업시작 할땐, 우리 재능을 합쳐서
뭔가 세상에 도움이 되는 걸 하길 원했잖아
- 사람들을 도움으로써 돈을 벌는 것 말야
- 그땐 어렸잖아, 지금은 달라
- 믿기지 않는군, 자네도 마찬가질거야
- 내 인생을 비난하는 건 아주 쉽지
내가 얼마나 많은 책임을 지고 있는지 알기나 해? 모르잖아
모른다구, 왜냐면 자넨 현실에서 살지 않으니까
자넨 몽상가라구, 항상 그랬으니까
그건 칭찬으로 듣겠네
자네 꿈에다 돈을 낭비하진 않을 걸세
- 이 회사는 지금 문제가 있어...그리고 누군가는..
- 아냐, 우리 회사는 문제가 없어
지금은 불경기라구, 근데 자넨 이게
세상의 종말인 것처럼 생각하고 있어
탐, 도대체 뭐가 잘못된거니?
자넨 모든 남자들이 부러워하는
인생을 살고 있잖아, 나도 부럽다구
- 자넨 멋진 부인과 아이가 있잖아
- 그들은 빼!
자네가 그러는 것 처럼?
이 시스템을 개발하지 않을거야
동업자, 그리고 디자인부서장으로서
말하는데 우린 할거야
동업자, 그리고 재무부서장으로
말하는데 안할거야!
안돼!
이봐, 자넨 제정신이 아냐,
자네가 누군지 나도 모르겠다구
이리 돌아와, 지금 결판 내자구!
돌아오라니까!
세워!
세우라구
너 미쳤어? 이러다 우리 둘다 죽어!
말로 하자구, 어른답게 말이야
레이스해봐야 소용없어, 내가
항상 이기는 거 너도 알잖아
탐!
오, 하느님, 탐?
탐..
오, 하느님, 탐...
내가 무슨 짓을 한거죠?
모든 것은 제 잘못이었습니다.
제프는 항상 진정한 친구였습니다,
심지어 내가 죽은 후에도
전 제프를 도와줘야만 했습니다.
플루크
가서 브라이언을 찾아, 그애는 아파
이런 추운 날씨에서 그앤 견디지 못해
가서 아이를 찾아
아빠?
플루크를 찾을 수가 없어요
아빠가 계신 곳에선 플루크가 보이실지도 몰라요
절 도와서 플루크를 찾아주세요, 아빠 부탁해요
제발요
그림스씨!
이봐요, 그림스씨, 기다려요!
기다려요!
어딨는지 알것 같아
플루크
네가 올 줄 알았어
브라이언!
브라이언, 엄마다
안녕, 엄마
기운내
- 플루크가 절 따뜻하게 해줬어요, 엄마
- 그래, 차로 가자꾸나, 가자
자, 내 목을 안아봐
자 됐다
됐구나
꿈을 꾸고 있었어요, 엄마
꿈에서, 플루크가 나에게 말을 했어요
울지 말라고 했어요
자기는 떠나야 한다구 하면서요
그래, 여기서 따뜻하게 하고 있어
바로 돌아 올께
가자, 플루크
우리랑 같이 가자
얼른, 얘야
이제 집에 가자
얼른, 플루크
"토마스 P 존슨"
브라이언의 사랑하는 아빠이자 캐롤의 남편
우리의 가슴속에 잠들다
"영 원 히"
물론, 전 떠나야만 했습니다.
그들을 너무 사랑했기 때문에 끼어들 수가 없었습니다.
이제 저는 하지 못했지만
제프가 그들곁에 있어 줄겁니다.
저는 인간으로서 사는 법을 몰랐고
개로서 사는 법도 몰랐습니다.
이제 저는 어떤 생명체라도 그것의 일생은 소중하다는 것을 이해하고 됐습니다.
자, 제 이야기는 이제 끝입니다.
저는 당신과 제 이야기를 공유하기 위해
기억을 할 수 있게 되었었나 봅니다
아마도 저 같은 생명체가 많을런 지도 모르죠
단순한 인간들의 눈에 띄지 않게 말입니다.
혹시 당신과 가까운 그 누군지도 모르죠
얼른 일어나, 꼬마야!, 자다가 잡혀가지 말고
럼보?
하하! 날 그렇게 쉽게 떨쳐버리라곤 생각하지 않았겠지, 꼬마야?
- 럼보, 정말 당신이라는게 믿기지 않아요
- 믿는게 좋을걸
자 이리와 보라구
얘기 할게 많잖아
하지만, 먼저 다람쥐로 사는 것에 대해 말해줄께
첫번째 규칙은.....
자막 by 맨살클럽 자막팀
club.mirdisk.co.kr/mansal
번역 및 싱크 by 제이엠